apagou toc toc
hoje é um dia muito especial porque
porque alimentares em claro e porque
também é carnaval é que festa
tranquila está calculando tatuí
lutando acumulado está tranqüilo tá
pulando o pai depois retomado na turco
está faltando tatuí lutam por isso
hoje o vídeo deixe-me pouco especial de
aniversário carnaval é sobre as
marchinhas de carnaval e o que é assim
há que ensinar sobre a sua vida
financeira este vídeo tem o
oferecimento da incrível e cinveste que
acredita no valor da criatividade do
entretenimento para passar mensagens
financeiras úteis pra você e isso não
precisa ser chata por esse serviço me
comenta laís idest.com.br
saiba mais como aplicar o seu dinheiro
é mais fácil do que você imagina e
tem vários vídeos aqui não me poupe
também que te ensinam a aplicar o seu
dinheiro mas voltando às marchinhas
bom então começa uma lista vamos
começar pela marchinha número 5 agora
não foi sincera é lutar no meu irmão
fã mas eu quero que vocês imaginem que
um homem que está tentando essa música
é a consciência da aurora que está
dizendo para ela
aurora você não foi sincera com você
mesmo que você fez foi lá comprou
aquele carro que você não podia
comprar comprou aquelas roupas que não
cabe no seu orçamento se atolou em
dívidas e agora está bem feito ora ram
seja sincero com você e não vire uma
aurora da vida no próximo carnaval
nosso carnaval é pesado né
não é o quatro vêm diretamente da
rádio e meia que faz tão tenso que
fora que aconteceu foi a câmera que
caiu no mar no último natal era caiu do
galho deu dois suspiros e depois um e
aí o pessoal tem que incentivar
veja a primeira no fim deixa o lugar
todo o teuto é mais bonita que a
câmera que morreu o que isso quer dizer
as coisas acontecem na vossa vida por
isso ficar parado olhando a câmera que
morreu
a gente não seguem em frente não puno
carnaval alguma coisa aconteceu com
você você símbolo em dívidas
alguém te deu o golpe você fez uma
besteira aprendeu o que coloque estudo
com o teu passado assim como a camélia
que morreu e se em frente popular o
carnaval
a próxima música vem direto da década
de 30 gente o jararaca vicente paga um
beijo pra vocês onde quer que você
esteja vocês fizeram um clássico das
finanças mamãe eu quero mamãe eu
quero mamar a expectativa deve chorar e
aí a mãe rapidamente convencida tá ok
o do meu coração para amar é aí que
meu papel
eu tenho uma irmã e aí o cara ficar
muito loucos junto com sua banda pode
usar mas o importante é que o começo
da música da marchinha é ó um chuchu
para as finanças atenção você que
não sabe pechinchar coloque está busca
no seu mp3 e outros até cansar
mamãe eu quero mamar da chupeta da
chupeta cobrir ou furar se imagina essa
criança berrando do ouvido dessa mãe o
que ela faz
ela fala meu deus criança do inferno um
fiesta madeira logo que ele chorou
pedindo a chupeta enganou a madeira o
que isso pode ensinar o que você vai
fazer na loja daqui pra frente sempre
você estiver na dúvida se chora chora
se perde escovas e não pede você
lembra da música automaticamente e aí
você faz o que quer com o ciclista
você vai começar a alterar o tom de
voz pedindo seu desconto não tem
programadas e grosseiro
isso mostra que você está negociando
que você está disposto a negociar e
não mero gotti
ou seja você não vai sair da frente
daquele gerente enquanto ele não
tiveram desconto que o que vai acontecer
ele vai pegar fogo
olha o espanhol e olha essa próxima
música quer que você esteja com a
cabeça aberta tá sem preconceitos isso
aqui não é apologia ao alcoolismo
quero que você fique atento a mensagem
que você pensa que cachaça é água
cachaça não é água não achava do
alambique e água bem do que dentro e
aí o carro começa a falar uma série
de coisas e pode me faltar tudo na vida
arroz feijão que não podem faltar
manteiga e tudo mas não falta não pode
faltar na boca a boca é muito cara e
disso e até acha graça mas não quer
que falte a danada da cachaça um cão
foi quem botou panambi
ao contrário da aurora que não se
conhecia e não foi sincera esse cara
honesto ele admite pode faltar tudo mas
não pode faltar a caixa
qual é a sua cachaça
se não for a cachaça por que é que te
move na vida o que realmente você quer
da sua vida o que deixaria mais feliz do
que amor se faltasse você acharia
graça é isso que tem que motivar deste
carnaval em diante
só a sua taxa agora é o que nos leva a
música número um deste carnaval aquela
música que move as nossas vidas você
já deve saber qual é qual é a
marchinha que comanda o sistema
financeiro wall street
aí me dá um dinheiro aí não vai dar
lugar a não se da grande confusão que
eu vou fazer bem no ataque e www e dá
um dinheiro aí
ou seja dinheiro é bom todo mundo gosta
agora tem que saber pedir do jeito certo
é isso deixe seus comentários aqui em
baixo não se esqueça de mandar os
parabéns afinal de contas não é todo
dia que a gente faz 31 anos com o canal
lindo como esse que está ajudando as
pessoas a que festa ficou tão feliz
quando as pessoas comentam e dizem que
estão conseguindo guardar dinheiro que
começaram a investir dinheiro que
estão realizando funções e quando
toca o telefone também no meio do
vídeo é incrível só minuto
você ficou até o final deste vídeo
muito obrigada espero que você gosta de
marchinhas tanto quanto eu depois disso
tudo é questão de deixar um
comentário aqui embaixo deixe seu jóia
curta esse vídeo era para ter chegado
aos é 4 mil e 500 mil assinantes hoje
mas não rolou
mas falta pouco apertado neste
botãozinho aqui isso você vai lá
aperta aqui vai jogar lá e se você vai
colocar lá e inscreva-se eu tenho que
dizer que meu pai além da minha mãe
também não sabe fazer isso até hoje
não se inscrever no próprio chope da
chapa go
ol